Kode Persaingan Kerja
Aku ingin memburumu
Menjabat sebagai pemimpin Grup Komunikasi Global
(Episode 3)
silakan tunggu beberapa saat
Bagus
(Kantor Sumber Daya Manusia Serong)
Ya, saya Park Yoon-so
Apa?
(Daftar penerimaan,
Kantor Hubungan Masyarakat, Kantor Pusat Strategi Bisnis: Park Yoon-soo)
Kanan
OK terima kasih
selamat tinggal
Nona Yun Zhao?
Merasa kasihan
Apa yang baru saja Anda katakan?
Siapa yang memanggil?
SAYA…
Diakui oleh Shi Rong
Mereka telah merilis kuota perekrutan khusus
Itu dia
(Jae Min)
itu…
Perwakilan Xu, apa yang baru saja Anda usulkan kepada saya...
Tidak, tidak ada apa-apa
Lain kali, kita akan membicarakannya nanti
Dengarkan cepat, saya harus menelepon untuk memberi selamat kepada Anda.
Oke terima kasih
Apa yang salah?
Shi Rong?
Ya, aku mendapat teleponnya.
Itu bukan masalah besar.
Ayolah, tentu saja itu luar biasa.
Hei, apa aku benar?
Tidak bisa percaya!
Saya baru saja menerima telepon
- Waktunya tepat sekali
- Ya Tuhan
Tentu saja hal seperti ini patut kita rayakan
Jadi aku ingin kamu berjanji untuk
tidak memaksakan wajahku ke dalam kue.
Lalu aku akan memilih kue yang benar-benar enak
Jangan khawatir soal kuenya, datang saja.
Tidak ada pesta perayaan hari ini
Mengapa?
Dia baru saja memintaku untuk membeli kue
Entahlah, dia khawatir bagaimana cara meninggalkan bosnya sekarang.
Tolong beritahu dia untukku
bahwa tidak merasa gugup juga merupakan suatu kebajikan.
Apakah ada pepatah seperti itu?
Anda memang seorang jurusan bahasa Mandarin, dan pencapaian sastra Anda sangat bagus.
Hei, Xiaomin berkata, "Tidak gugup juga merupakan suatu kebajikan."
(Jae Min)
Hei, aku tidak gila, aku benar-benar tertekan
Anda belum pernah memiliki bos yang baik,
jadi Anda tidak bisa berempati dengan saya.
kalian orang-orang malang
Jika dia tidak berencana melaporkan kematiannya,
suruh dia membalas secepatnya.
Masih banyak
orang yang menunggu penggantinya dan tidak perlu khawatir dengan atasannya.
Saya akan menutup salurannya terlebih dahulu
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah terkadang dia terlalu tidak berperasaan?
Tapi dia juga yang paling pintar di antara kita
Dia juga terlihat yang terbaik
Jangan dianggap terlalu serius, aku hanya mengatakannya dengan santai
Lupakan saja, sebaiknya Anda mengatur pikiran Anda.
Halo
Saya sudah mengambil keputusan
Kami hanya berteman sekarang
Apakah Anda berbicara tentang perwakilan kami? tahu
Dasar wanita gila, sungguh
(Hubungan Masyarakat Cao Ya)
-Perwakilan
-Ada apa?
Apakah kamu akan keluar?
Ya, saya akan langsung pulang kerja setelah selesai pertemuan dengan klien.
Jika tidak ada pekerjaan,
selesaikan saja berkemas dan kembali lebih awal.
-mewakili!
-Ya, ada apa?
-Ada apa?
-itu…
Apa yang salah?
Tidak ada apa-apa, silakan berjalan pelan-pelan
Aduh, membosankan sekali
-Aku berangkat
, sampai jumpa
Kenapa dia pergi sepagi ini?
(Se Yong, pemberitahuan penerimaan terakhir untuk rekrutmen khusus tahun 2022 untuk orang-orang yang tidak memiliki kualifikasi dan pengalaman)
(Halo, saya orang yang bertanggung jawab atas perekrutan di Shirong. Saya ingin
memberi tahu Anda bahwa Anda telah diterima pada tahun 2022...)
(Hubungan Masyarakat Cao Ya)
mewakili
Kamu di sini, Yun Zhao
Lihat ini
Menurutmu ini apa?
Kursi?
Ya?
Lalu aku akan membuatnya menjadi kursi
Anda adalah kursi mulai sekarang, sebuah kursi
Sudah larut malam.
Mengapa kamu tidak pulang dan menemuiku saja?
Aku akan memberitahumu setelah kamu selesai.
Apa itu?
Apa yang salah?
Apa yang sedang terjadi? Katakan
Saya ingin memiliki merek saya sendiri
Di sebuah agensi, saya selalu berurusan dengan brand orang lain.
Keinginan itu mulai muncul di hati saya
Tentu saja saya memahami bahwa merek klien
sebenarnya setara dengan saya...
Tolong
Apakah kamu pikir aku tidak mengerti perasaan itu?
Saya sangat mengerti
Saya telah bekerja di perusahaan besar dan agensi.
Aku hanya tidak ingin impianku
berakhir sia-sia
Saya hanya punya kesempatan bagus
Selamat
Aku bangga padamu, Yun Zhao
Maaf, perwakilan
Apa yang perlu disesali?
Astaga, aku memang
punya bakat untuk mengembangkan bakat kan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sayangnya, rekrut saja orang baru
Oke, sudah waktunya kita berangkat
Apakah kamu ingin aku minum bersamamu?
Tidak hari ini, lain kali
OKE
Apakah kamu depresi karena Yun Zhao diterima oleh Shi Rong
?
Bagaimana kamu tahu?
Bukan apa-apa, saya baru mengetahuinya secara tidak sengaja
Oh, ini adalah sesuatu yang patut dibanggakan
Tapi kenapa aku begitu kesal?
Saya selalu mengatakan pada diri sendiri untuk tidak menginvestasikan terlalu banyak emosi
, tapi saya selalu melupakannya lagi dan lagi
Begitu aku mengembangkan perasaan terhadap mereka,
itu tidak akan berakhir dengan baik pada akhirnya.
Karena pada akhirnya mereka akan
pergi mencari jalan keluar yang lebih baik
Saya tidak bisa menjadi perhentian terakhir mereka
Sayang
Hei, Dongxun, sepertinya aku mabuk
Apakah kamu begitu enggan untuk menyerah?
Kanan
Belum lama ini, Anda dengan jelas meminta saya untuk membawa pergi Park Yun Zhao.
Apakah saya akan merasa lebih lega jika dia pergi ke perusahaan Anda ?
Saya juga sedih ketika Anda meninggalkan Universal Communications, oke?
Tapi kita bertemu lagi sekarang
Jika kita ditakdirkan, kita akan bertemu lagi
bersulang
Mengapa Anda tidak kembali ke perusahaan kami kali ini?
Kamu anak nakal
Hei, posisi ketua tim juga...
Mari kita singkirkan humas Cao Ya.
Proyek yang awalnya dikerjakan oleh Humas Cao Ya
dapat diambil alih oleh Komunikasi Global
Baik kosmetik maupun roti berprotein tinggi dapat terus berkembang
Sepertinya kamu belum mabuk
Saya akan menjadikan Anda wakil wakil
Bahkan Shi Yong tidak bisa ikut campur dalam hal semacam ini
Selain itu, jika kita bergabung,
kita pasti akan merangsang Shirong dengan keras.
Nona Hanako
Saya diterima di Shirong
Bukan, ini bukan keindahan, ini keindahan dunia
Itu Shirong
(Pemeran utama hari ini)
-Selamat!
-Selamat, Park Yoon-soo!
(#transfer pekerjaan berhasil, #sebenarnya adalah Shirong)
(#ParkAgent, #新start
# memasuki perusahaan besar)
(#UtopiaBoss, #Minum Secangkir
# adalah suguhan Xiaoen hari ini)
(#superbersemangat, #bergabung世grong
#pesta perayaan)
(#Tokoh utama hari ini, #是Agen Taman
#kue es krim)
-bersulang!
-Ayo!
Selamat!
-Park Yun Zhao, selamat!
-Halo!
Selamat!
Selamat bersenang-senang!
Selamat, Park Yoon-soo!
-Hei, bersorak!
-Oke, bersorak!
Ambil!
(#开奖大公司, #Minuman, #sampanye)
(#ParkAgent kembali, #ParkAgent minum)
(#Musim Cemerlang, #awal baru)
(# Selamat Datang di Dunia
#Park Yun Zhao berhasil, #selamat)
-(Rayakan dengan baik!)
bergandengan tangan
meregangkan tubuh ke depan
turunkan kepalamu
lengan terangkat
angkat kepala
(Se Yong)
lihat ke depan
Putar pergelangan tangan Anda
lalu pergi
Arah sebaliknya
berdiri
dorong keluar
berkumpul menuju tubuh
lingkaran lengan
dorong keluar
meregang ke kiri
meregang ke kanan
meregang ke bawah
turun
Itu berakhir di sini
Kepada seluruh anggota keluarga Serong,
semoga harimu penuh semangat.
Mereka yang melakukan hubungan masyarakat hari ini
Semua kurang ketekunan
Kami biasa begadang semalaman sambil minum
Saya masih bisa tiba di perusahaan tepat waktu pada jam 7 pagi keesokan harinya.
Sekalipun Anda pingsan, Anda tetap akan terjatuh di tengah rombongan
kamu benar
Saat Agen Jin datang, aku pasti akan memberitahunya
Ayo pergi, Agen Liu
OKE
Kemana kamu pergi?
Pergi ke pertemuan pemimpin tim
Dia meminta saya untuk melapor secara pribadi kepada direktur kantor.Strategi
promosi media tidak terbatas pada rencana.
Pertemuan ketua tim?
Kalimat ini membuat jiwaku
serasa dirusak dengan segala cara
Alkitab berisi semua kebenaran di dunia
Itu direkam di dalam
"Jika kamu mencari, kamu akan menemukan.
Jika kamu mengetuk, pintu akan terbuka untukmu."
Tidak ada yang mustahil di dunia ini
Amin
Terlebih lagi, para
karyawan yang memiliki kekuatan untuk memasuki dunia kita
Anda tidak boleh membuat alasan atas kurangnya kemampuan Anda…
-Kepala Chen
-Ada apa?
Saya minta maaf mengganggu pidato Anda yang berharga.
Tapi ada satu hal terakhir yang tersisa dalam agenda.
Ini adalah siaran pers hubungan masyarakat tanpa kualifikasi.
Ya
- Ya
- Kami belum membahasnya.
Perwakilan tersebut meminta kami untuk mengecualikan "Da Guo Daily"
Namun konsekuensi dari tindakan tersebut mungkin tidak dapat dibayangkan
Namun, jika "Da Guo Daily" ditambahkan ke daftar
-Itu sama saja dengan tidak menaati perintah perwakilan.
-Itu saja.
Dia baru saja dipromosikan dari kantor pusat menjadi perwakilan
Jadi kita harus memberi perhatian khusus pada perasaannya.
Ya kamu benar
Jadi saya menemukan orang yang bertanggung jawab
- Sebaiknya dengarkan pendapatnya
- Oke
Kirimkan saja siaran persnya ke kantor berita
Tidak perlu mengirimkannya ke Daguo Ilbo
dan sepuluh harian komprehensif pusat.
Pokoknya, entah itu stasiun TV atau surat kabar
Mereka semua menerima laporan dari kantor berita
"Daguo Daily" bukan satu-satunya yang dikecualikan dengan cara ini.
Kita juga akan lebih mudah mengatasinya
kedengarannya bagus
Lakukan saja apa yang Anda katakan
Seperti yang diharapkan dari kelompok kedua
Agen Caimin, apakah kamu pergi ke gereja?
Tidak, saya tidak beragama...
Apa yang disebut iman…
-Kepala Chen
-ya?
Saya percaya pada pekerjaan yang tidak diskriminatif, apa pun kualifikasinya
adalah titik awal yang baik
Tapi kenapa kelompok kita?
Karyawan Shirong yang terhormat
Senang bertemu dengan Anda
Mengingat skala ekonomi berkembang pesat…
Jika kali ini Anda merekrut karyawan dari departemen hubungan masyarakat,
Kemudian mereka harus ditugaskan ke
kelompok yang merencanakan dan melaksanakan proyek.
Tiba-tiba memasukkan orang ke dalam kelompok kita
akan sangat menyulitkan kita dalam melakukan sesuatu.
Direktur Chen
- Saya pikir masalahnya sudah selesai
- Ya, sudah diselesaikan
Tapi saya tidak pernah setuju
Anda tidak datang ke pertemuan itu sendiri
Saya meminta untuk mengubah waktu rapat
, namun Anda tetap mengadakan rapat seperti biasa
Jika Anda tidak dapat menghadiri rapat karena urusan pribadi
, Anda sendiri yang harus menanggung akibatnya.
Ini adalah sebuah perusahaan
Tidak bisakah Anda lebih fleksibel dalam melakukan sesuatu?
Masalah ini tidak terlalu mendesak
Pemimpin kolam renang
jika itu masalahnya
Masih harus membukanya lagi..
Tidak, tidak perlu
Ketua Tim Chi hanya membuat masalah dengan tidak masuk akal.
Hal ini adalah kesimpulan yang sudah pasti
Selain itu, karyawan itu juga datang untuk melapor hari ini.
Pemimpin kolam renang
Anda membawa orang pergi dulu
Bagaimanapun...
-Oke, kalau begitu aku akan mulai...
-Itu saja.
Demikianlah pertemuan ketua tim hari ini berakhir
-oke
bagus sekali
Ya, kerja bagus
Halo, Chi Yinzhen
Pernahkah Anda melihat resumenya?
Dia bekerja di PR digital
Saat ini, siapa pun dapat mengatakan bahwa mereka berada dalam hubungan masyarakat digital.
Saya tidak percaya itu.
Jadi apa yang kamu mau?
Biarkan dia bergabung dengan grup Anda!
Sejujurnya, saya merekomendasikan orang yang tidak memenuhi kualifikasi.
Itu jelas Anda, karena begitulah topiknya
Halo!
Berhati-hatilah dengan apa yang kamu katakan, kamu tahu?
Semua pendatang baru dari masa lalu juga bergabung dengan grup kami.
Apakah Anda ingin ketiga kelompok kita duduk santai dan menunggu kematian?
Itulah nikmatnya berada di ruang humas,
Anda bisa istirahat dan minum kopi.
Apakah Hou Ji sudah masuk kerja?
Sialan Kim Ho-gil
Berbicara tentang bocah itu
kamu kenal dia sekarang
Bukankah dia bahkan mengungkapkan dengan wartawan mana dia minum?
Dikelola dengan baik
Dia akan menonjol
Menurut saya, dia hanya akan bertahan tiga tahun
Dia pasti akan meninggalkan pekerjaannya dalam waktu tiga tahun
dan memulai perusahaannya sendiri.
Begini, ini adalah
taktik umum yang digunakan oleh orang-orang yang suka menyanjung wartawan.
Ini, aku tidak tertarik
saya juga
Ngomong-ngomong, Ketua Tim Chi baru saja mengatakan sesuatu yang aneh.
Kata-kata apa?
Dia berkata bahwa Ketua Tim Song sangat merekomendasikan Park Yun-soo untuk perekrutan ini.
Ya?
Benar-benar?
Apakah kamu benar-benar tidak tahu?
Ya, saya benar-benar tidak tahu
Tapi bagaimana dia bisa mendorongnya?
Bukankah Anda melakukan tes buta pada awalnya?
Bagaimanapun
Tahukah Anda orang yang diterima dengan kualifikasi apa pun?
Jika tidak, mengapa Anda tertarik?
Karena itulah tanggung jawabku
Meskipun demikian, Anda bertingkah sedikit mencurigakan.
Sudah waktunya bagi kita untuk kembali
Anda mengenal saya, bukan?
Saya memiliki intuisi yang diberikan Tuhan.
Saya merasakannya sekarang
Berhenti minum kopi dan minum bir.
Atau kamu mau soju?
Baiklah
Halo
Ini adalah ruang konferensi besar
Dan ini…
Agen Jin, ini pendatang baru
-Halo
_
-Oke
-Kalau begitu, aku pergi dulu
Silakan ke sana
Ini adalah pendatang baru yang akan bergabung dengan kami di masa depan, Nona Zheng Zhiren.
Katakan halo
Tolong beri saya beberapa saran
Ini adalah area kerja utama Anda di masa depan
(Kelompok Hubungan Masyarakat, Ketua Tim, Cui Yonghao)
Kelompok Humas 2
Ketua tim Song Xuantai
-Dia...
-Sangat menyebalkan.
Tidak, itu sangat kuat
(Ketua tim, Song Xuantai)
Dia sungguh sangat kuat
Selain itu, anggap saja kita tidak mengenal satu sama lain di perusahaan.
Karena saya berharap dapat mengandalkan diri saya sendiri dalam segala hal
Dapatkah kamu mengerti?
terserah kamu
Benar-benar
Lalu kenapa kamu menerima pelatihan khusus sekarang?
(Humas Kelompok Tiga, Ketua Tim, Chi Yinzhen)
Grup Humas 3, juga Grup Humas Digital
Pemimpin tim adalah Chi Yinzhen
Dia adalah orang pertama yang menjadi pemimpin tim di antara mereka yang direkrut secara publik pada waktu yang sama.
Ia juga satu-satunya wakil ketua yang ditunjuk sebagai ketua tim.
Ketua tim Chi, ini Nona Park Yun-jo
Senang bertemu dengan Anda
Namaku Chi Yinzhen
Kalau begitu aku permisi dulu.
Grup kami…
Agen Xu
Ya, Ketua Tim Chi
Ayo saling mengenal satu sama lain
Nama saya Park Yun-soo, saya baru di sini
Halo, saya Xu He, senang bertemu dengan Anda
Dia adalah seorang desainer yang dipekerjakan secara pribadi oleh tim hubungan masyarakat digital untuk memperkuat bidang desain.
Dia dalam keadaan kehabisan energi
Pemimpin kolam renang
Sudahkah Anda membaca draf yang saya kirimkan sebelumnya?
Saya akan menontonnya setelah pertemuan.
OKE
Agen Xu, Anda juga perlu mengadakan pertemuan bersama.
Tapi masih banyak yang harus aku lakukan…
Agen Park, ini tempat dudukmu
Ayo pergi
"Agen Taman"?
Sudah lama aku tidak mendengar orang memanggilku Agen Park.
Omong-omong, kantor humas menggunakan rekrutmen terbuka
Satu-satunya orang baru yang diterima adalah kelompok ketiga
Jika tidak, mengapa saya harus bekerja di tempat seperti ini?
Tidak ada keseimbangan kehidupan kerja
, bahkan gajinya pun jelek
Lalu pergi saja
Ya, itulah yang saya maksud,
jadi saya akan berhenti melakukannya mulai hari ini
Mungkinkah Anda yang tidak memiliki kualifikasi...
Tanpa diduga, kami bertemu lagi
Sepertinya kita benar-benar ditakdirkan
apa ini? Apakah saya sedang bermimpi?
Saya bisa mendengar semuanya
(Se Yong)
(Pengumuman: Pemberitahuan Penunjukan Personil)
Tahukah anda mengenai hal ini?
Ya, Direktur Chen
Ya baiklah, aku akan ke sana sekarang
Ketua Tim Cui!
(Pengumuman Penunjukan Personil
Koo Yi-jung, Chief Public Relations Officer)
Dia dipekerjakan untuk menjadi kepala hubungan masyarakat dan direktur eksekutif?
Kepala hubungan masyarakat Se Yong?
Ini benar-benar belum pernah terjadi sebelumnya
Lalu bukankah dia atasan langsung kita?
Itu sebabnya semua orang berada dalam kekacauan sekarang
Kepala bagian hubungan masyarakat adalah atasan langsung dari kantor hubungan masyarakat
Tapi kantor Humas tidak tahu apa-apa tentang
pengangkatan personel ini?
Apakah Direktur Chen akan dipecat?
Sulit untuk mengatakannya, masa hidup seorang bos tingkat tinggi
dapat digambarkan sebagai hidup dan mati.
Kenapa kamu tidak mengucapkan sepatah kata pun?
(Koo Yi-jung, Kepala Humas)
Apa yang salah?
Apakah itu seseorang yang kamu kenal?
Apakah kamu tidak kenal orang ini?
Ya, Agen Jae Min
Saya tidak tahu siapa dia
“gizada”
Nama ini lucu sekali
Jadi siapa dia?
Itu benar-benar dia
Cable News Network juga telah menerbitkan beberapa
wawancara dengannya.
Dia adalah seorang ahli hubungan masyarakat
Apakah dia datang ke perusahaan kita?
Halo
Terima kasih
Direktur Gu
Um
Perusahaan harus membuat pengumuman sekarang
Tapi sekarang waktunya pulang kerja
Ini adalah instruksi perwakilan
Anda akan menginap di hotel yang sama dengan perwakilan untuk sementara waktu
Anda tidak keberatan kan?
Saya sangat keberatan
Tapi apa lagi yang bisa dilakukan?
Saya hanya dapat menemukan tempat tinggal secepat mungkin
Benar?
Direktur Kantor Strategi, Direktur Kantor Sumber Daya Manusia
, Direktur Kantor Sekretariat
Hanya sedikit orang yang mengetahui hal ini
Tentu saja, inilah yang dimaksud dengan Perwakilan Lin
Tidak ada yang tahu apa yang dia pikirkan
Mereka sebenarnya menciptakan posisi baru sebagai kepala humas
dan membawa orang kembali.
Dia pasti terlalu banyak meminum tinta asing
, jadi dia tidak mengerti cara kerja di Korea.
Aku khawatir dia akan melakukan hal konyol lainnya
Ini adalah hal pertama yang dia persiapkan setelah menjabat sebagai perwakilan direktur.
Saya pikir dia harus punya rencananya sendiri
Pergi dan tanyakan lebih hati-hati
Mari kita lihat pekerjaan apa yang paling dia lakukan
Ya saya mengerti
Sejak dia menjadi perwakilan
Posisi Kepala Markas Strategi kini kosong.
Jika ada kandidat yang cocok, tolong perkenalkan kepada saya.
Orang-orang dari kamp kami?
orang yang cocok
Ya saya mengerti
(Wakil Presiden, Zheng Qiurong)
Saatnya pulang kerja
Biarku lihat…
OK mari kita pergi
pukul berapa sekarang?
Ternyata ini sudah larut malam
Hei, apakah kamu mendengarnya?
Ada kepala humas baru di kantor humas.
Kepala bagian hubungan masyarakat?
-Untuk apa itu?
-Aku juga tidak tahu
Sepertinya baru saja ada pengumuman
Ya?
Anda minum kopi, kan?
Terima kasih
Sepertinya kamu pulang kerja sangat larut
Bagaimana saya bisa membantu?
(Se Yong, masuk)
Saya mendengar bahwa setelah pengumuman pengangkatan personel dirilis,
banyak diskusi di seluruh perusahaan.
Namun saya belum memiliki izin untuk masuk ke intranet perusahaan
(Selamat datang di Internet Dunia)
(Pengumuman Penunjukan Personil
Koo Yi-jung, Chief Public Relations Officer)
"Gizada"?
saya pergi bekerja
- Goo Yi Jung
- Apa?
Dia itu Goo Yi Jung, kan?
-Apakah kamu tidak kenal Goo Yi Jung?
-Aku benar-benar tidak tahu siapa dia
Sangat tidak mungkin hari ini
- Berjanjilah padaku kali ini! Apa yang salah?
-ah
Saudara Zhejun, tunggu, ini sangat penting.
Apakah kepala humas yang baru adalah Goo Yi-jung yang sama?
Ya, dialah
pakar humas yang kali ini tampil di majalah ternama internasional itu .
Itu Goo Yi Jung
-Yoo Jae-min!
-Ya Tuhan
- Tunggu, tunggu sebentar
- Tolong, sekali saja
Aku mohon padamu, aku mohon padamu
-Jaemin!
-TIDAK!
(Serong berharap dapat
memperkuat kemampuan humasnya dengan memperkenalkan eksekutif senior baru)
Hei, mohon konfirmasi
Ok terima kasih
Sebuah publikasi yang diterbitkan oleh perusahaan kurang dikenal seperti ini
Selain karyawan perusahaan, siapa lagi yang akan membacanya?
bos
Apakah Anda kenal orang ini?
siapa dia?
Dia meninggalkan Zter belum lama ini
Beralih ke karir hubungan masyarakat untuk perusahaan start-up Amerika
apa yang kamu katakan?
Saya tidak akan menghabiskan seluruh hidup saya untuk membuat publikasi perusahaan.
Saya ingin menjadi seperti dia di masa depan
Dia seharusnya juga memproduksi publikasi perusahaan pada awalnya.
Sudahkah Anda memastikannya?
Ya, izinkan saya mengonfirmasi
Benar-benar
Sayang
(Acara Promosi Coco, kami sedang mengadakan pertemuan)
(Xiao Zhao, kelelahan, bermimpi Adipati Zhou telah pergi)
(Li Sejiang, selamat ulang tahun)
(Malam ini kamu dan aku akan menjadi satu)
-(Teruslah berpesta...)
- (Minumlah minuman...)
(Kita akan minum sampai kita tidak bisa minum lagi.
Ayo minum lagi)
Oke, berkumpullah
- (Minum minuman)
Anggurnya masuk ke tenggorokanku
-Teruslah minum!
sangat bagus!
-Bagus
Semuanya, duduk, duduk...
Halo! Jangan duduk Apa yang kamu lakukan sambil duduk?
Apa yang salah?
Ya Tuhan, putriku kembali.
-putriku -dia
sangat cantik
Selamat Datang kembali!
-Saeyong!
-Apa yang salah?
-uang saku!
Lanjutkan ke kios ketiga!
-Bagus! Pergi ke kios ketiga!
-Bagus!
Ayo, teruslah berpesta!
Luar biasa…
menakjubkan
Ayo, minum lagi
Rasanya enak sekali, jadi lebih enak.
Kamu ada di mana?
(Kaiming)
Aku akan bermalam di rumah teman
- (Ayo kita minum)
Apakah kamu sudah kembali?
Sangat mengganggu
Penjaga itu terus berlari
, dan bahkan polisi pun datang
Ngomong-ngomong, kalau kamu membayarku,
kamu akan membantuku membeli sepasang sepatu kets bermerek.
Menjauhlah
(Se Yong)
Aduh, aku hampir kehabisan tenaga
Halo
-Hai
-Hmm
Mengapa kamu tidak memberiku beberapa petunjuk?
tidak dapat diterima
Itu instruksi khusus dari perwakilan. Saya harus merahasiakannya.
Tetapi
Saya benar-benar tidak mengerti
Tambah saja pangkatnya di atas direktur kantor humas
Apakah perlu membuatnya tampak seperti perang spionase?
-Saya juga tidak tahu tentang itu.
-Tuan Muda
Aku tidak bercanda
Mungkin kepala ruang strategi akan mengetahuinya
Dia tidak menjawab telepon sama sekali
Kepala Kim baru saja menelepon saya
Ia mengatakan, Wakil Presiden memintanya untuk mencarikan
seseorang yang bisa menjadi Kepala Markas Strategi.
Apa?
Dengan kata lain, bahkan jika
kepala Markas Besar Strategi berasal dari pihak wakil presiden...
Itu berarti...
Dia hanya akan menjadi nama saja
Anda pasti tahu betapa wakil presiden sangat mencintai media, bukan?
Dia masih membaca koran setiap hari
Anda perlu menyiapkan rencana kali ini agar kualifikasinya tidak dibatasi.
Cobalah untuk menjadi setinggi mungkin
Cai Min
Ya
ini
(Strategi publisitas untuk rencana kualifikasi independen,
Kantor Hubungan Masyarakat, Park Yoon-so)
Bantu saya memikirkan beberapa langkah yang lebih ampuh untuk memperkuatnya.
(Wawancara saluran internal perusahaan)
(Wawancara surat kabar, wawancara majalah, wawancara TV)
(Strategi publisitas untuk rencana kualifikasi independen,
Kantor Hubungan Masyarakat, Park Yoon-so)
Itu, Ketua Tim Chi
-Ada apa?
-Apa yang harus aku lakukan selanjutnya?
Selidiki Kantor Humas Serong
-Hasil bisnis sampai saat ini
-Ya
Kemudian saya akan mengkonfirmasi informasinya terlebih dahulu dan kemudian menghubungi Anda.
selamat tinggal
(Hummer
mencapai penjualan KRW 1 triliun dengan produk yang dikembangkan sendiri)
(Maret 2022, kliping berita)
Hei, lihat ke luar
- itu taman
- dan ada taman
Ya, kami punya taman
-Halo
-kamu di sini
Kanan
Tidak ada yang akan menggunakan bilah itu
Itu kantor Perwakilan Xu
Ada ruang konferensi
Itu kantorku
Mengapa Anda membeli sesuatu seperti ini?
Representatif, Komunikasi Global itu indah
Cantik, bukan?
Karena Dongxun mengambil jurusan desain
Dia mendekorasi tempat ini sendiri
Dia sangat berbakat
Dia akan datang nanti, ayo makan malam bersama
Tentu saja saya merasa terhormat bisa makan malam bersama dua perwakilan ini.
Bagaimana kabarmu di dunia ini?
Hebat sekali. Semua orang sangat baik padaku.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu secara langsung
Ada apa?
Halo
Yun Zhao, Shi Rong ingin mendapatkan rencanamu
Saya baru mengetahuinya nanti
Shirong
Berniat untuk mengadopsi rencana Anda
(Proposal acara online dan offline Sildis,
Humas Cao Ya)
Aku selalu ingin memberitahumu
Tapi aku tidak bisa menemukan waktu yang tepat
mewakili
Saya menulis proposal ini sebagai staf hubungan masyarakat Cao Ya .
Karena Anda bekerja di sini sekarang,
terserah pada Anda untuk mengambil alih.
Shi Rong masih belum tahu kalau aku bekerja di sini.
Mereka ingin menyebarkan berita ini ke seluruh dunia dan itu terserah mereka.
Jadi begitu
SAYA…
Bisakah kamu pergi dulu?
Mari kita makan malam lain kali, Perwakilan
Tidak masalah
Senior, mengapa Nona Yun Zhao pergi begitu saja?
Saya memberi tahu dia tentang rencananya
Saya pikir terserah pada saya untuk mengatakannya
Maaf
apa yang kamu katakan?
Itu adalah tawaran yang tidak mungkin ditolak.
Tidak, itu harus dikatakan sebagai perintah
Jadi jangan menganggapnya terlalu serius
Tapi aku masih merasa sangat bersalah padanya
Itu benar
Aku benar-benar merasa kasihan padanya, itu benar
(Kelayakan tidak tergantung pada strategi promosi program)
(Kantor Hubungan Masyarakat, Park Yun-soo)
TIDAK
Untuk menguras semua nilainya
Hanya dengan mencerna jadwal-jadwal ini saja
sudah cukup membuatnya tidak punya waktu untuk melakukan pekerjaan lain.
Pekerjaan apa lagi yang dia miliki?
Hei, ini pekerjaannya
Menjadi Advokat untuk Program Bebas Kelayakan
Itu sebabnya dia diterima
Tapi ini waktunya untuk berhenti.
Saya akan menjadwal ulang
Agen Liu
Halo! Agen Liu!
Ya, pemimpin tim
Bagaimana rencana komunikasi global berjalan?
-Proyek Sildis
-Pihak lain belum memberikan jawaban pasti.
Apa yang akan mereka lakukan
Mengapa? Sudahkah Anda menjelaskannya kepada mereka?
Tidak bisakah Anda menyampaikan maksud perusahaan dengan baik?
Sepertinya Anda hanya menyampaikannya seperti megafon lagi
Sama sekali tidak mengerti maksudnya
Apakah Anda benar-benar memiliki cara
untuk mengelola lembaga-lembaga tersebut dengan baik?
Kembalilah dan jelaskan dengan jelas kepada mereka.
Apakah Anda mengerti apa yang ingin saya katakan?
Tolong gunakan otakmu, Jaemin.
jadi yang kamu maksud adalah
Kami mengadopsi rencana dari Humas Cao Ya
Benar-benar karena kebutuhan
Karena
semua pemimpin tim tidak dipekerjakan melalui rekrutmen terbuka.
Saya mendapat dukungan dari Menteri Kim di belakang saya.
Oleh karena itu, Media Global harus seenaknya
mencuri rencana orang lain.
Atau Anda harus mengeluarkan uang Anda sendiri untuk membelinya.
Inikah yang ingin kamu sampaikan?
Ya itu betul
-Itulah maksudnya
-Baiklah, kalau begitu aku mengerti.
Orang gila itu
Sepertinya saya melihat diri saya sendiri ketika saya masih muda
Gila dan tolak kerabatmu
Ketua Tim Cui!
aku berteriak terlalu keras
ini
merokok
Saya tidak ingin merokok
Baru saja, Lagu Ketua Tim
Apakah Anda melarikan diri dengan putus asa?
Dia pasti merasa sangat malu
Dia tentu tidak pernah berpikir bahwa
kata-kata yang dia ucapkan akan membuat Yijun menentangnya.
Sayangnya, Agen Liu
Saya sangat menghargai kegilaan Anda
Jika itu aku, aku akan segera dipecat
Nampaknya kartu truf tetaplah kartu truf meski tersesat.
Masyarakat ini sungguh tidak adil, bukan?
saya terpilih
Apa yang kamu mau dari aku?
Ace Gila
Terserah Anda untuk memutuskan
-kenapa aku?
-Ini adalah pekerjaanmu.
- Tapi sekarang tidak lagi
- Apa kamu bercanda?
Bukankah kamu bilang kamu harus dipromosikan kali ini?
Tanpa ini, Anda benar-benar kacau
benar
saya sedang dihukum
Selama kamu tahu
Mari kita bicarakan rencana ini
Apakah pegawai humas Cao Ya yang tidak memiliki kualifikasi
yang melakukannya?
Perwakilan Cao Ya PR pernah bekerja di Serong sebelumnya.
Saat kami mengajukan proposal, saya bilang padanya bahwa
finalisnya sudah ditentukan Komunikasi Global
Minta dia untuk tidak mempunyai ekspektasi yang tinggi
Tapi ternyata seperti ini
-Kenapa selalu buruk sekali?
-karena kita membuat kekacauan
Tahukah Anda postingan tentang Shi Yong di Forum Omong kosong ?
Mengapa selalu kalah dibandingkan perusahaan lain?
-Karena semua orang menyerah?
-TIDAK
Itu karena apa yang kita lakukan membuat orang lain mengetahuinya
Saya benar-benar tidak bisa mengangkat kepala, jadi semua orang tidak bisa menahan diri untuk menulis.
Saya sangat mengerti
Jangan panggil dia "apapun kualifikasinya" lagi
Saya ingin memanggilnya Agen Park Yoon-so
Apa?
Iya betul, aku menyukainya.
Aku sudah lama naksir dia. Puaskah kamu?
Apa?
Jadi , apakah tim komunikasi global bertanggung jawab atas proyek Sirdis ?
Ya
Saya dengar saat ini diawasi secara pribadi oleh Perwakilan Seo Donghun.
Benar-benar?
Siapa yang akan bertanggung jawab atas ketiga kelompok tersebut?
Saya bersedia mencobanya
kamu belum memenuhi syarat
Sepertinya saya hanya bisa mengambil tanggung jawab secara pribadi.
Makanya saya minta kualifikasinya dipertimbangkan saat mengganti orang.
Pemimpin kolam renang
Ubah ke proyek berikutnya
Rencana ini…
Aku bilang aku bertanggung jawab
Ada pertanyaan?
TIDAK
Tidak ada apa-apa
(Se Yong)
Pemimpin kolam renang
Ada apa?
Tentang Rencana Sildis yang menjadi tanggung jawab Komunikasi Global
Itu sebenarnya rencana yang saya buat
Lalu apa?
Tolong serahkan rencana Sildis padaku.
Tolong izinkan saya mengerjakan proyek ini dengan Komunikasi Global
Saya yakin bahwa saya akan melakukan lebih baik dari orang lain
TIDAK
Harap biasakan diri Anda dengan konten pekerjaan Anda saat ini terlebih dahulu
-Ketua Tim Chi
-Kamu bisa pulang kerja sekarang
Pemimpin kolam renang
Hanya perlu beberapa hari untuk memahami konten pekerjaan
Saya pernah melakukan PR digital,
jadi saya familiar dengannya
-Rencana itu...
-Aku bilang aku yang bertanggung jawab!
Ini adalah proyek penting dan saya harus bertanggung jawab atasnya
Berapa kali Anda ingin saya berbicara?
Anda bilang hanya perlu beberapa hari untuk membiasakan diri dengan konten pekerjaan?
Kamu bilang kamu sudah melakukannya sejak lama?
Di mana hal itu dilakukan?
Apakah mereka bekerja pada agensi yang namanya belum pernah saya dengar ?
Hanya karena orang seperti Anda
tidak kuat dan tidak dapat dipercaya
Kami akan mendistribusikan rencanamu
ke seluruh dunia, bukan?
Anda seharusnya malu
Beraninya kamu melakukannya dengan santai...
Saya memiliki delapan tahun pengalaman kerja yang relevan, pemimpin tim
Tidak ada yang tahu apa yang Anda lakukan di perusahaan lain selama delapan tahun itu.
Sekalipun Anda memiliki pengalaman delapan tahun,
Anda mungkin tidak sebaik Se Rong, seorang pendatang baru.
Sejauh yang kuketahui, tidak ada perbedaan antara kamu dan pendatang baru Ji Hyo.
Apakah Anda memahami posisi Anda sekarang?
Saya masih tidak setuju Anda cukup mampu
untuk bergabung dengan tim humas Serong.
Agen Taman
Jangan menangis di depanku lagi
Jangan pernah bernegosiasi dengan air mata
Itu cara terburuk
(Karakter, peristiwa, grup, latar belakang organisasi, dll dalam drama ini adalah murni fiktif. Dengan ini kami informasikan kepada Anda)
Terjemahan subtitle: Wu Jingyi